Dear fellow practitioners, Namo Buddha Shakyamuni, Respectfully
anh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
addressing all fellow practitioners, the case of
Kính thưa các quỹ đạo hữu vụ án Trung
China being the first point of origin of the
Quốc là điểm đầu tiên phát sinh dịch
COVID-19 pandemic, this disease, as of
bệnh cô vít 19 dịch bệnh này tính tới
today,
thời điểm ngày hôm nay trên thế giới
has no treatment protocol in the world. Today, 18
chưa có phác đồ điều trị hôm nay 18 quốc
countries worldwide have reported
gia trên toàn thế giới thông báo đã có
19,000 COVID-19 patients. This is
bệnh nhân bị nhiễm cô vít 19.000 này
not unique to China, is
không phải của riêng Trung Quốc phải
it? All practitioners,
không các quỹ đạo hiếu
for those who are worried about this disease, we
cho tất cả những ai lo lắng đến bệnh này
all share the same karmic connection, whether it is
thì đều có chung sự công nghiệp một là
severe or mild. Because any
nặng hay là nhẹ bởi vì điều gì đã là lo
worry stirs the mind.
lắng thì tức là đã động tâm chúng ta
We must understand this deeply so that we can
phải hiểu sâu như vậy thì chúng ta mới
strive to cultivate our karma.
cố gắng Tu nghiệp của chúng ta được
We must thoroughly grasp this point so that we
chúng ta phải thấu suốt được chỗ này thì
can develop our repentance,
chúng ta mới ra được Tâm Sám Hối của
that is, we also have
mình tức là chúng ta cũng có duyên
karmic connections within us. Each person receives karmic transformation.
nghiệp trong đó mỗi mỗi người đều thu
When the karmic connection is gone, the karmic connection will
được chuyển nghiệp Duyên đi thì nhiệm sẽ
change. When we understand this deeply, only then
chuyển chúng ta hiểu sâu thì đến lúc
can we truly develop a sincere
tattoo tập tầm chúng ta mới có thể phát
repentance and a sincere
được da thật tâm sám hối thật tâm yêu
love for all beings. The Buddha taught
thương các quỹ đạo hữu hạn được Phật dạy
that loving all sentient beings
là thương yêu tất cả chúng sinh vẫn mang
brings benefits and victory.  We ourselves
tới những lợi ích thủ Thắng chính chúng
are also living in this world and
ta cũng là người ở trong thế giới này và
are experiencing anxiety and fear that
đang phải chịu sự lo lắng sợ rằng đất
our country will reach our city, then our village, then
nước mình đến thành phố mình rồi đến xóm
our home, and finally ourselves.
làng
If we only have a small, self-centered mindset,
nếu chúng ta chỉ có một cái tâm nhỏ Hiệp
only worrying about ourselves and hoping that we
đó là chỉ lo cho mình thôi mong làm sao
won't get infected, that's impossible.
tôi không bị thôi thì không thể như vậy
Because this disease spreads through the
được bởi vì nản dịch này chuyển qua
respiratory system, if we only hope that we won't get
đường hô hấp nếu mà mong cho mình không
infected, then we must hope that our family
bị tức là phải mong cho gia đình mình
won't get infected, then we must hope
không bị thì mình mới không bị phải mong
that we live healthy lives and don't get infected, then
cho sống lành mình không bị thì gia đình
our family won't get infected, then we must hope that
mình mới không bị phải vong cho thành
our city won't get infected,
phố mình không bị thì mình mới không bị
then we must hope that our country won't get infected,
rồi mong cho đất nước mình không bị thì
then we must hope that the world
mình mới không bị rồi mong cho thế giới
won't get infected, then we must hope that we won't get infected. Do you all agree?
không bị thì mới mong cho mình không bị
So, worrying about ourselves is worrying about all beings,
nên lo cho mình chính là lo cho chúng
and worrying about all beings is worrying
sinh mà lo cho chúng sinh chính là lo
about ourselves, is
cho mình
n't that right, fellow practitioners?
có phải không các quỹ đạo hữu
First, let's prevent the disease
Em thử nhất chúng ta phòng chống bệnh
according to the guidance of the
theo sự hướng dẫn của các cơ quan chức
relevant medical authorities. We must practice and
năng về y học chúng ta phải thực hành và
strive to encourage everyone to practice.
cố gắng Quyến phát mọi người cùng thực
Secondly, let's cultivate virtue and dedicate the merit to others.
Ừ thứ hai chúng ta tu để hồi hướng cho
Firstly, the pandemic is a spontaneous outbreak, and secondly, there are cases where
hay việc một là nạ tự bùng phát và Đại
outbreaks have occurred and haven't been
có ai là Lại bùng phát rồi chưa tiêu
contained yet. However, with vaccines and other
chiều được thì có vắc xin và có các
medications to combat the disease, these are
thuốc phòng chống dịch bệnh thì đó là
two ways we can transform our karma and filial piety. We respectfully
hai cách để chúng ta có thể chuyển hóa
invite
nghiệp được các quỹ đạo hiếu ạ Kính mời
all Buddhist followers to watch the program on Dedication and
quý phật tử Xem chương trình tu tập Hồi
Resolution of the COVID-19 Pandemic
Hướng Hóa Giải nạn dịch bệnh cô vít 19
at the website PhanThiYen.com.
tại website Phan Thị Yến chấm com I